# po-term
* プレフィクス: po-term
* 変数プレフィクス: po-term
* テレタイプレベルの標準入出力を扱う拡張機能
* 行数・1行文字数・ASCII以外のエスケープシーケンスなどは規定無し

## 関数一覧: 
po-term-putchar (param: int)
	スタックに積んである文字を標準出力に1文字分出力する
po-term-puts (param: int[])
	スタックに積んである文字を文字列とみなして、0x00が出てくるまで出力する
putchar (param: int)
	-> po-term-putchar

po-term-getline
	1行分文字を受け取り、スタックに後ろから格納する
po-term-getchar
	1文字入力を受け取り、スタックに格納する(内部でpo-term-getlineを呼び出し、それをバッファに格納して使う)
getchar
	-> po-term-getchar


# po-directory
* プレフィクス: po-dir
* 変数プレフィクス: po-dir
* ファイルへのアクセスを提供する拡張機能

## 関数一覧:
* po-dir-ecode
	直前の命令のエラーコードを格納する
* po-dir-getdir
	現在のディレクトリの情報を取得する
* po-dir-fcount
	現在のディレクトリにあるファイルの数を返す
* po-dir-fname (param: int)
	fcountでn番目のファイルの名前を文字列としてスタックに格納する
* po-dir-fsize (param: int)
	fcountでn番目のファイルの長さを取得する
* po-dir-loadtostack (param: int[] filename)
	ファイルをバイナリとしてスタックに読み込む
* po-dir-savefromstack (param:int[filesize] binarydata, int filesize, int[] filename)
	filesizeサイズのバイナリデータを、スタックからセーブする

## 予約済キーワード一覧
* po-dir-dcount
	現在のディレクトリにあるサブディレクトリの数を返す(予約済)
* po-dir-chdir (param: int)
	dcountでn番目のディレクトリに、カレントディレクトリを移す(予約済)
* po-dir-loadlib (param: int)
	fcountでn番目のファイルをmylangライブラリとして解釈し、動的に読み込む


# po-core
* プレフィクス: po-core
* po 実行環境に関するアクセスを提供する拡張機能


* po-core-override (param: int[] fname)
	fnameで指定されたファイルをcodesrcに読み込み、po-entry関数から実行を開始する。スタック・変数は維持する。コールスタックは破棄する

* po-core-loadmod(param: int[] fname)
	fnameで指定されたファイルをcodesrcに読み込み、既存のcodesrcと結合する。(原始的なimportとして機能する)。コンテキストは維持する